Ayo duduk. Lucille…
Ikuti musiknya.
Kau terlambat, Marfil.
Kau tak bisa tanpaku, ya?
- Ya.
- Kau harus lebih mandiri, Tami.
Dengar… Tidak!
Lompat kecil!
- Bagaimana?
- Buruk.
Suasana hati Fonteyn buruk hari ini.
Cerita lama.
Aku pernah melihat
gajah yang lebih anggun darimu.
Berhenti. Kembali ke tempatmu.
Marfil Cortés.
Kau baru datang?
Tidak. Aku sudah ada dari awal, bukan?
Ya.
Jadi, kau pasti bisa
melakukan gerakan tadi, benar?
Tentu saja.
Aku tak ingat langkahnya.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang diperbaiki?
Ada. Mungkin sikapmu.
Latihan selesai.
Hei, itu tadi agak jahat, bukan?
Dia tidak boleh seperti itu.
- Harus ada yang menegurnya.
- Astaga.
Maksudku bukan Fonteyn.
Hei, Lu.
Kau mau kubantu
berlatih koreografi hari ini?
Tidak sesulit itu. Aku janji.
Mungkin bagimu.
Ibumu penari balet unggulan
di Balet Moskwa.
Ayolah.
Kau tak mau melihat wajah Fonteyn
jika kau berhasil?
Kau pasti mau.
Baiklah.
- Baiklah.
- Ayo.
FONTEYN
SEKOLAH BALET
BERDASARKAN BUKU KARYA MERCEDES RON
Masukkan dia ke mobil!
DRAWN TOGETHER
Ayah?
Marfil.
Ayah.
Bagaimana keadaanmu?
Baik. Aku tidak tahu…
Sayang.
Kau membuatku takut.
Apa yang terjadi?
Kau hilang dua hari lalu.
Semalam, ada yang membawamu ke IGD.
- Apa?
- Tak apa-apa.
Berbaringlah.
Nn. Cortés.
Polisi menunggumu sadar.
Hanya sebentar.
Namaku Opsir Rivera.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Apa pun yang kau ingat
Ya.
Aku diserang dari belakang.
Kau lihat wajah pelakunya?
Tidak. Aku hanya…
Aku hanya ingat suara berkata,
"Masukkan dia ke mobil."
Tn. Cortés, apa ada yang menghubungimu
untuk meminta tebusan?
Tidak.
Artinya ini bukan penculikan.
Bukan?
Lalu apa?
Aku juga punya anak yang kuliah.
Terkadang anak-anak hilang kendali,
mabuk-mabukan,
mengambil hal yang tak seharusnya
dan berakhir celaka.
Logan.
Marfil, kau membuat kami takut.
Bagaimana perasaanmu?
Aneh. Aku hanya ingin pulang
dan melanjutkan hidup.
- Ayo.
- Ayo pulang.
Aku mengganti kunci apartemen.
Pukul berapa pesawatnya?
Waktu kita lima menit
dan kau masih belum memberitahunya.
Marfil, aku harus katakan sesuatu
sebelum pergi.
Ayah akan pergi?
Bahkan tidak menginap?
Dengarkan aku.
Mustahil aku membiarkanmu sendirian.
Jadi, akan ada pengawal.
Tidak mau.
Aku tak mau, Ayah.
Kau tidak mengerti betapa seriusnya ini.
Itu hanya peringatan.
Mereka ingin memperjelas sesuatu.
Apa?
Mereka bisa menyerangmu kapan saja.
Siapa "mereka"?
Kami belum tahu.
Sebelum kami tahu,
aku ingin ada orang yang selalu menjagamu.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kau tak punya pilihan.
Aku tak suka pengawal. Tak suka mereka.
Maaf, Logan. Aku tak suka.
Membuatku teringat akan hal buruk.
Aku tak mau!
Aku tak mau kau diculik lagi.
Marfil.
Hal buruk telah terjadi.
Sebelum kami temukan cara mengatasinya…
Ini hanya sementara.
Hingga kami tahu…
Marfil.
Dia pengawalmu.
Sebastian Moore.
Senang bertemu.
Marfil.
Maafkan putriku.
Dia pemarah seperti ibunya.
- Tak apa-apa.
- Sebastian akan menjagamu.
Aku mohon.
Aku ingin kalian hidup bersama
dengan tenang.
Dia tinggal bersamaku?
Tugasnya melindungimu sepanjang waktu.
Dia juga akan ikut ke kampus?
Aku meminta kau kuliah daring.
Ayah memintaku mengubah hidupku.
Yang benar saja.
- Ini pilihan terbaik.
- Bagi siapa?
- Marfil.
- Apa ini perlu?
Kupercayakan nyawa putriku kepadamu.
Jangan mengecewakanku.
Dia akan aman.
Hanya sementara.
Logan.
Kau bersama orang tepat.
Cobalah tidur.
Bolehkah aku tahu
perintah ayahku kepadamu?
"Perintah"?
Tugasku melindungimu
dan memberi informasi kepada Tn. Cortés.
Aku harus menghadapimu di rumahku.
Baik, satu hal.
Ayahmu menyewaku untuk melindungimu,
bukan mendengar keluhanmu.
Bukan.
Aku diberi anjing penjaga
karena dia tak peduli
siapa yang menjagaku, asalkan bukan dia.
Baiklah.
Kujamin kau tak akan sadar…
Aku pasti akan sadar.
Nona.
Kau akan mengantarku ke kamarku?
Aku paham kau tak suka ini.
Namun, beginilah situasinya.
Jadi, sebaiknya biasakan dirimu bersamaku.
Kau yang harus membiasakan diri bersamaku.
Kau tak pernah tidur?
Aku hampir tidur.
Kau bisa tersenyum?
Sangat tidak sopan.
Marfil.
Jika kita akan hidup bersama,
kita harus buat peraturan
selama di rumah ini.
Karena handuk?
Kebiasaan. Kemarin,
aku masih hidup sendirian.
Kini kau tak sendirian.
Bagaimana jika aku yang seperti itu?
Cobalah. Nanti kita lihat.
GABRIELA - PANGGILAN TAK TERJAWAB
Sial.
Aku butuh bantuanmu.
Ada apa?
Adikku,
Gabriela, tinggal di London.
Aku belum cerita
tentang penculikan itu dan…
Aku khawatir dia dalam bahaya.
Dia di sekolah asrama, tak bisa keluar.
Bagaimana jika Gabriela keluar dan…
Aku bisa mengamankan adikmu.
Aku punya rekan di London.
Aku akan menghubunginya.
Itu cukup?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ray, kau dengar itu?
- Sangat jelas, Kawan.
Tolong hubungi Wilson.
Wilson? Temanmu? Marinir AS?
Katakan aku butuh bantuannya.
Dia pasti setuju.
Jadi, kau mengabulkan permohonannya.
Kurasa tak masalah
mengabulkan satu permohonan.
Gadis yang di pintu,
itu juga permohonannya?
Apa-apaan?
Hei. Apa ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa?
- Kenapa dia di sini?
- Dia temanku.
Aku tak bisa keluar, jadi…
Dilarang masuk tanpa izinku.
Bisa berbahaya.
Yang berbahaya
adalah di sini seharian bersamamu.
Aku akan gila dan aku akan membuatmu gila.
Baiklah.
Sayang!
- Aku merindukanmu.
- Aku juga! Serius…
Astaga.
Sebastian, pengawalku.
- Pengawal?
- Nanti kujelaskan.
Nona, aku butuh…
Tanda pengenal.
Aku tahu protokolnya.
Ayahku.
- Ini dia.
- Terima kasih.
"Salazar"? Ayahmu diplomat Meksiko?
Benar. Mau geledah tasku?
- Tak perlu.
- Cukup formalitasnya.
Semua ini sudah cukup aneh.
- Senang bertemu.
- Sama-sama.
Jika kau butuh, aku di kamar.
Dia tinggal bersamamu?
Astaga. Apa ini? Pesta?
Dia sahabatku. Bukan ancaman.
- Apa kabar, Cantik?
- Sayang!
- Lama tak berjumpa.
- Aku merindukanmu.
- Aku juga.
- Dengar… Apa kabar?
Kita akan mabuk!
Ya. Tidak boleh berpesta.
Siapa kau?
Tunggu, jadi Sebastian
akan tinggal bersamamu
hingga penculikmu ditangkap?
Ya.
Namun, ini aneh. Ada yang aneh.
Kenapa menculikku sehari,
lalu dilepas tanpa minta tebusan?
Lupakan. Lihat sisi baiknya.
Kau tak perlu masuk kelas.
Itu payah,
tetapi setidaknya kau dapat sesuatu.
Bisa jangan bercanda?
- Itu sangat serius.
- Aku tidak bercanda.
"Dapat sesuatu", ya?
Pasti ada yang diberikan.
Ayahku tak membayar,
tetapi pasti melakukan sesuatu.
Tak penting. Yang penting kau selamat.
Mendekatlah.
Terkadang aku ingat sesuatu.
Aku di tempat yang gelap dan dingin.
Ada matras kecil.
Aku lelah dan kesulitan melihat.
Namun, aku merasa ada yang menatapku.
Sebastian tahu?
Tidak. Aku tak percaya kepadanya.
Dia bekerja untuk ayahku.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Haruskah kami menginap?
- Aku tak mau meninggalkanmu.
- Tak perlu.
- Kau mau diantar?
- Sejak kapan kau baik, Liam?
Aku takut karena penculikan ini.
Jadi, aku tak perlu bayar taksi.
Jika butuh sesuatu, telepon aku.
Aku menyayangimu.
Aku juga.
Kau dengar itu?
Ya.
- Kau pastikan dia tidur?
- Ya, Ray.
- Kau yakin dia tidur?
Kau cek lampunya?
Tidak, kau benar.
Mungkin dia sedang menari.
Kau lucu ya, Bajingan?
Sudah kubilang, pasang kamera di kamarnya.
Kita bukan pengintip.
Aku tak suka ini.
Aku harus bagaimana?
Buat dia memercayaimu.
Permintaanku tak sulit.
Kalau begitu, kau saja. Aku di sini.
Mulai dengan menjadi lebih sopan
dan lebih baik.
Tersenyum.
Apa ini?
Ini sarapan.
Aku bangun pagi dan buat sarapan untukmu.
- Kenapa?
- Kenapa tidak?
Kau aneh.
Aku? Aku hanya berusaha bersikap baik.
Itu dia.
Kau akan makan atau…
Tidak. Aku mau lari sebelum kuliah.
Kau pasti mau ikut.
Aku akan ganti baju.
Ada apa? Ayo.
Aku butuh air.
Ubah rutinitasmu.
Bahaya jika terus melakukan hal yang sama.
Kau selalu kemari
setelah kelas baletmu, bukan?
Kau beri tahu ayahku?
Tidak.
Kenapa kau sembunyikan?
Ibuku balerina.
Saat dia meninggal,
ayahku melarangku menari balet.
Dia tak mau mengantarku ke kelas
atau menonton pertunjukanku.
Jadi, dia menghentikannya
dan memasukkanku ke asrama.
Aku turut sedih.
Bicaralah dengannya.
Percuma.
Kau tak kenal ayahku.
Hubungi orang-orang Rusia.
Katakan aku ingin bertemu Kozel.
Alejandro, aku tahu kau takut. Aku juga.
Tak ada pilihan lain.
- Dia diculik karena perbuatanku.
- Pasti ada konsekuensi.
- Kau taruh bom di pesawatnya.
- Itu kesempatan sempurna, Logan.
Aku ikuti mereka berbulan-bulan
dan tahu rencana perjalanannya.
Seharusnya dia ada di situ.
Kozel tak bisa diprediksi.
Belum ada yang melihatnya.
Anak buahnya tak akan mengkhianatinya.
Hanya satu hal yang pasti.
Dia berbahaya.
Kau yang paling tahu itu.
Bukan aku yang memulai.
BRITANIA RAYA
Kapan Ayah memberitahumu?
Kemarin, tetapi aku ingin kau yang cerita.
Ya, maafkan aku.
Aku tak ingin kau khawatir. Aku aman.
- Kini aku punya pengawal…
- Aku tahu.
Dia seksi?
Yang benar saja, Gabriela.
Aku penasaran.
Apa lebih seksi dari pengawalku?
Kau konyol.
Bagaimana pengawalmu?
Jangan mempersulitnya.
Tidak. Dia kewalahan menghadapi temanku.
Siapa yang mengirim pengawal
ke asrama wanita?
Benar.
Bagaimana dengan pengawalmu?
Awalnya dia tidak sopan,
tetapi kini lebih baik.
Aku mulai terbiasa dengannya.
Kau sudah membuatnya menderita?
Sedikit saja.
Apa itu?
Entahlah. Akan kucek.
Nanti kita bicara lagi. Dah.
Tunggu, Marfil.
Aku harus menanyakan hal penting.
Dia sangat seksi?
Sedikit, oke?
Sudah kuduga.
Baiklah.
Kau memasang samsak tanpa seizinku?
Maafkan aku.
Aku bisa melepasnya.
- Tidak perlu.
- Terima kasih.
Terkurung di sini seharian sulit bagiku.
Terkadang aku
harus melepaskan energiku.
Sungguh?
Maksudku berolahraga.
Jadi, selain tinju,
ada cara lain melepaskan energi?
Aku tahu teknik lain.
Bisa mengajariku?
Itu bukan ide bagus.
Kenapa?
Buang-buang waktu.
"Buang-buang waktu"?
Kau takut?
Yang benar saja.
Kau takut kepadaku?
Takut?
Katakan.
Jangan sentuh.
- Kau takut…
- Cukup.
- …aku akan menghajarmu?
- Cukup, Marfil. Hentikan.
Jawab aku.
Teknik mematikan apa
untuk membela dirimu dariku?
- Jawab aku.
- Cukup.
Kau mau aku berhenti?
Kalau begitu…
Maafkan aku.
Bisa lakukan lagi?
Lalu aku berhenti.
Giliranmu.
Kau menungguku?
Sepatu hakmu.
Telingamu tajam.
Aku ingat harus menghadiri pesta.
- Kau akan ikut.
- Itu bukan ide bagus.
Baik, akan kuundang mereka kemari.
Tak kuizinkan masuk.
- Semoga berhasil.
- Baiklah.
Sebastian, ayolah.
Sebentar saja.
Aku harus keluar sebentar.
Kumohon?
Baik. Namun, hanya dua jam.
Kapan kau bisa siap?
Dua menit.
- Kutunggu di ruang tamu.
- Satu hal.
Semoga pestanya sepi.
Kau bersamaku.
Marfil.
Jangan aneh-aneh.
Hei! Apa kabar?
- Hei.
- Astaga! Kau cantik.
Kau juga!
Bisa taruh jaketku di sana?
Ambilkan bir. Kutunggu di sini.
- Permisi…
- Kau siapa?
Cilukba!
- Apa kabar?
- Sayang!
Hai! Belikan aku minum?
Kau ajak Tn. Banyak Senyum, ya?
Kasihan dia. Lihat. Kau tak kasihan?
Tidak. Dia bersenang-senang.
Ya. Kau yang lebih senang.
Kau tahu jika dua orang terus bertengkar.
Mereka akhirnya tidur bersama.
Seperti kalian?
Kau tak menawarkan tumpangan
jika tak tertarik.
Kau tak pernah mau diantar orang.
Aku akan ambil minum.
- Ya, pergilah.
- Ya.
Apa maksudmu? Liam.
Dia bukan pria mata keranjang
dan gila pesta lagi?
Aku masih berpikir dia seperti itu,
tetapi tanpa kusadari,
kami cocok dan mulai berpacaran…
Kau menyukainya.
- Tidak.
- Sangat suka.
- Tidak terlalu.
- Itu gila.
Dasar konyol.
Kau lucu sekali.
Kau sudah menyapa Lisa?
- Apa?
- Kau menyapa Lisa?
Belum. Di mana dia?
Dia membagi minuman di sana.
Dia sangat mabuk.
Ayo jemput dia.
Kau sedang apa?
Dasar bajingan.
Kau baik-baik saja?
Apa-apaan?
Hei! Kau di sini.
Ayo ke kamar mandi, Lisa.
Ayo.
Jangan merusak suasana.
Dia sangat mabuk dan tak sadar.
Seperti semua orang.
Ini pesta. Jika temanmu mudah mabuk
seharusnya jangan minum.
Persetan.
Ya, memang.
Apa masalahmu? Kau gila?
Jangan sentuh aku.
Jika tak mau disentuh,
jangan berpakaian seperti pelacur.
Ada apa ini?
Kau baik-baik saja?
Hei, ada apa ini?
Hanya mabuk.
Ambil tasmu. Sekarang!
- Bagaimana Liam?
- Tunggu aku di sini.
- Aku akan menghajarmu.
- Aku tak melakukan apa pun.
Kau mau apa? Sebastian!
Lebih baik marah daripada diam.
Aku tak marah karena kau menolong temanmu.
Namun, ke depannya, gunakan itu
untuk menghindari masalah,
bukan sebaliknya.
- Aku tak tahu dia akan begitu.
- Kau kira akan bagaimana?
Jika aku tak di sana…
Dia lebih besar darimu.
Kau tak bisa mengalahkannya.
Kau tak punya kekuatan dan teknik.
Bagaimana jika punya?
Tak semudah itu. Bukan sulap.
Kalau begitu, ajari aku.
Marfil, aku mengajarimu satu gerakan
dan lihat apa yang terjadi.
Jika bisa bertarung, aku bisa menolong.
Baik, terima kasih.
Tertawalah. Namun, bagaimana teknikku?
Kau tak pernah menyerah?
Kau mulai paham.
Jujur, kau sangat cepat.
Kau melakukannya seperti ajaranku.
Ingatanku bagus.
Seperti gajah.
Baiklah.
Jika aku melatihmu, ada imbalannya.
- Aku bisa bayar.
- Bukan.
Aku mau tiga jam sendirian.
Di luar apartemen.
Dan kau di sini.
Kau tak mau uang?
Baiklah. Tiga jam.
Kita mulai pukul 06.00. Besok.
Bagus.
Pagi hari.
Cuma telat satu menit.
Selain balet,
kau pernah lakukan olahraga lain?
Aku bisa naik kuda.
Olahraga kontak?
Jelaskan arti "kontak".
Fokus.
Kau tak buat ini mudah.
Apa?
Tak apa. Aku berharap ini mudah
karena aku masih mengantuk.
Karena kau angkuh,
kau pasti akan menghadapi
pertarungan jarak dekat, seperti kemarin.
Akan kuajari beberapa siasat.
Pertarungan jarak dekat?
Aku juga tahu beberapa.
Bisa bahasa Rusia?
Tentu. Ibuku orang Rusia.
Baiklah.
Karena kau kecil dan kurus,
pukulanmu harus sangat akurat
dan mengenai titik tertentu
agar lawanmu cepat tumbang.
Pukul dan lari, bagai pengecut.
Bukan, seperti orang pintar.
Ingat, titik pentingnya
di sini, sini, sini…
dan di sini.
Teknik memukul sangat penting.
Pukul sangat cepat dengan sekuat tenaga.
Satu.
Dua.
Lumayan, tapi agak lemah.
Sudah berapa lama balet?
Sejak kecil.
Bisa tendang di sini?
Baik. Kalau setinggi ini?
- Kakimu kuat.
- Terima kasih.
Aku akan mengajarimu
beberapa teknik membela diri.
Pukul dan lari.
Jika tak bisa lari?
Aku tak ingin belajar lari.
Aku ingin belajar bertarung.
Kau baik-baik saja?
Aku melukaimu?
Aku tak apa-apa.
Karena jatuh lima kali beruntun,
aku jadi belajar.
Coba. Pukul aku.
Kau selalu ingat semua gerakan.
Seperti gajah.
Sudah selesai, bukan?
Ya, tentu.
Setelah pukul samsak sepuluh menit.
Kau serius?
Sudah kubilang ini sulit.
Namun, jika kau tak bisa…
"Sudah kubilang ini sulit."
Selamat pagi.
Tn. Cortés menunggu Anda.
Aku tahu.
Mereka mau bertemu,
tetapi Kozel tak akan hadir.
Dia harus datang.
Setelah insiden pesawat…
Tawarkan rute.
- Apa?
- Itu satu-satunya cara.
- Supaya dia percaya akan kuberikan.
- Apa?
Jika Kozel curiga, dia akan bunuh kita.
Jangan lupa diri, Logan.
Atur pertemuannya.
Saat mereka lihat wajahnya, dia tamat.
Kita akan aman di luar negeri.
Ajak anak-anakku.
Aku mau beri tahu langsung.
Saat fajar, ketika cahaya emas menyinari
sabana Afrika,
seekor raksasa
memulai harinya dengan tenang.
Gajah Afrika, sang arsitek alam liar.
Dengan setiap langkah,
ia meninggalkan jejaknya.
Aku ambil jatah tiga jamku.
Mau burger dari restoran di pojok?
Dari Manhattan?
Ya.
Semua tahu burger terbaik ada di Brooklyn.
Belilah saat pulang.
- Aku tak pergi sejauh itu.
- Lalu ke mana?
Sampai nanti, Gajah.
Kau menyuruhku bersikap baik.
Lebih ramah.
Bukan bercengkerama dengannya di lantai.
Dia memintaku melatihnya.
Cara terbaik supaya dia di rumah
saat aku di sini.
Dia mirip seseorang.
Dia disiplin, tetapi pintar, keras kepala…
Kau tahu orang
yang tak pernah mendengarkan? Seperti itu.
Terasa familier?
Sialan.
Menurutmu dia curiga
tentang bisnis ayahnya?
Kurasa tidak.
Cortés selalu menjaga jarak darinya.
Wajar, setelah ibunya meninggal.
Alejandro ingin bertemu langsung
dengan Marcus Kozel.
Dia akan setuju?
Entahlah.
Kozel tidak pernah terlihat.
Jika ada yang melihatnya, mereka mati.
Aku harus pergi. Ada lagi?
Jaga jarak dengan Marfil.
Aku tak perlu diajari.
Aku bukan amatir.
Pikirmu siapa aku?
Pukulan samping… Tangkis. Begitu.
Lebih bagus. Pelan-pelan.
- Tunggu. Oke.
- Oke.
LOGAN
Kozel setuju bertemu.
Sebastian, mandilah sekarang.
Ya… Namun…
Kau tidak menjaga jarak.
Entah apa yang kau lihat, tetapi…
Kau mencoba menipuku.
Apa aku terlihat bodoh?
Berhenti melatihnya.
Kau akan terkena masalah.
Kau menyukainya.
Dia juga menyukaimu.
Jangan pikirkan. Berhenti.
Dua hari lagi, mereka ke Spanyol.
Jika berhasil, ini selesai.
Dia memulai hidup baru,
kau melanjutkan hidupmu. Terpisah.
- Paham?
- Baik. Tenang.
Keakraban kami tak berarti apa pun.
Aku tak akan merusaknya.
Sebastian.
Aku mengawasimu.
Kenapa kau masih bangun?
Ayahku ingin aku ke Spanyol
akhir pekan ini. Kau tahu sesuatu?
Bahwa aku harus ikut.
- Kau mau ke mana?
- Tidur.
Saat kau pergi…
kau mengunjungi keluargamu?
Teman?
Ya, isi ulang bateraimu.
Besok aku akan menghajarmu.
Tentang itu.
Tidak ada latihan lagi.
Kenapa?
Karena aku sudah mengajarimu
semua yang kutahu.
Yang benar saja.
Ya, kau belajar dengan sangat cepat.
Aku sebenarnya…
sangat bangga kepadamu.
Selamat malam.
Satu pelajaran terakhir.
Untuk perpisahan.
Baiklah.
Namun, terakhir kali.
Kau bangun pagi.
Ya.
Ada yang ingin kau pelajari?
Katakan keinginanmu.
Aku ingin tiga jammu.
Aku akan memperjuangkannya.
Apa?
Satu pertandingan.
Jika aku menang…
Jika kau bisa memukulku, itu keajaiban.
Baiklah.
Jika aku bisa memukulmu sekali,
kau akan bersamaku
selama tiga jam hari ini.
Kau bisa jadi pengawal di sini.
Di luar, kita jadi diri sendiri.
Cara yang aneh untuk mengajakku berkencan.
Aku tak mengajak kencan.
Kau pasti menolak.
Jadi, aku akan melawanmu.
Apa untungnya bagiku?
Ini mulai menarik.
Kau mau apa?
Kau menjaga jarak dariku.
Baiklah.
Kapan pun kau siap, Gajah.
Sudah tak terlalu sombong.
Kukira kau hanya pakai satu tangan.
Aku berubah pikiran.
Ayo.
Aku menang, Sebastian Moore.
Sepertinya begitu.
Tiga jammu untukku.
Sudah berapa lama kau di situ?
Cukup lama
untuk tahu kalau itu bukan balet.
Memata-matai orang lain itu tidak sopan.
- Ayo. Malammu panjang.
- Baiklah.
Namun, saat kita kembali ke apartemen,
kencan kita selesai.
Ya. Tentu.
Aku yang menyetir.
Tidak akan.
Aku ingin pergi denganmu,
bukan pengawalku.
Tak bisa jalan kaki?
Manhattan tak sebesar itu.
Siapa bilang kita hanya di Manhattan?
Kenapa ke Brooklyn?
Kita akan makan
burger terbaik di New York.
Tak kusangka kau masih ingat.
Gajah tak pernah lupa.
Tak pernah.
Dari mana kau tahu ini kedai favoritku?
Aku juga punya rahasia.
Luar biasa.
Apa?
Tenang. Saus tak membuatmu jelek.
Kupikir kau lebih suka
makanan ringan daripada roti lapis.
Hanya satu roti lapis
yang aku suka. Taylor Ham.
Taylor Ham? Dari New Jersey?
Gadis sepertimu?
Kukira kau suka yang lebih…
berkelas.
Maksudmu "berkelas" adalah "mewah".
- Kau banyak berasumsi.
- Sangat.
Aku serius.
Apa rencana hidupmu?
Di masa depan.
Aku belajar Ekonomi
karena suatu saat
aku harus bekerja di perusahaan ayahku.
Keluargaku selalu punya kapal, pesawat.
Lalu mereka membangun landasan pacu.
Jika ada rute transportasi,
dia yang membangunnya.
Kau menceritakan ayahmu.
Apa keinginanmu?
Apa yang kau inginkan?
Aku hanya…
Aku tak tahu.
Aku ingin kehidupan yang berbeda.
Namun, aku merasa ayahku
selalu mengatur kehidupanku.
Dia memilih tempatku tinggal,
belajar, kegiatanku.
Itu sebabnya aku merahasiakan balet.
Aku ingin ambil keputusan sendiri.
Melakukan hal penting.
Yang membuat hidupku bermakna.
Kita harus pergi.
Tidak mau susu kocok?
Tidak, nanti terlambat. Ayo.
- Kenapa buru-buru? Ke mana?
- Menari.
Menari?
Aku bercanda.
Aku masih sayang jari kakiku.
Namun, aku bisa menari.
Kau?
Andai aku tahu lebih awal.
Belum terlambat.
Tidak. Mustahil.
Kita ke bioskop?
Ada film yang ingin kutonton bersamamu.
THE BODYGUARD
HANYA MALAM INI
The Bodyguard?
- Aku tidak mau.
- Tidak boleh.
Ayolah.
Sungguh? Tak ada film lain?
An Officer and a Gentleman,
tapi aku suka ini.
Tebak adegan favoritku.
Saat Rachel naik pesawat pribadinya
dan Frank hanya bisa melihatnya dari jauh,
tetapi pada saat terakhir,
Rachel menghentikan pesawat,
Frank memeluknya dan mereka berciuman
diiringi lagu romantis yang indah.
Kau akan buat kita diusir.
Oke, tetapi jangan sok tenang.
- Itu lucu.
- Tidak.
Apa maksudmu?
- Kau tertawa.
- Tidak.
Aku melihatmu.
- Kau tertawa.
- Hentikan.
- Kau tertawa. Jangan bohong.
Apa?
Kita belum sampai apartemen. Masih kencan.
Kencan selesai.
Maafkan aku.
Ada apa?
Tak bisa, maaf.
Sedetik lalu, kau bisa.
Lihat aku.
Kenapa sikapmu begini? Ada apa?
Aku bersikap biasa saja.
- Bisa bahas yang terjadi tadi?
- Tak terjadi apa-apa.
- Kau baru menciumku.
- Cukup.
Kita berangkat besok pagi.
Aku akan tidur. Terima kasih.
Sebastian, tolong berhenti.
Pergi ke kamarmu.
Hanya jika kau ikut.
Kenapa kau sangat takut?
Aku tidak takut.
Aku ingin kau menjaga jarak.
Sudah kukatakan.
Aku akan ke kamarku.
Namun, pintunya kubuka.
Kau bisa masuk atau tidak.
Selamanya.
SPANYOL
- Marfil!
- Sayang!
Aku sangat merindukanmu.
- Kau cantik sekali!
- Kau juga!
- Sayangku.
- Bagaimana kabarmu?
Baik. Kau? Lelah.
- Itu pengawalmu?
- Ya, itu dia.
Lumayan juga.
- Kenapa kita di sini, Ayah?
- Supaya kita bersama.
Bagus, bukan?
Ya, tetapi kenapa?
Karena kita akan mengucapkan
selamat tinggal
ke rumah yang membuat kita bahagia.
Ayah menjual rumah ini?
Apakah kalian suka Buenos Aires?
- Buenos Aires?
- Apa?
Kenapa tidak? Pemandangan, orang-orang,
dan perspektif baru.
Apa karena penculikan itu?
- Ini karena aku diculik.
- Bukan.
Aku dapat tawaran bagus untuk perusahaan.
Perusahaan akan dijual?
Itu yang mereka minta?
Ayah sepakat agar aku dibebaskan.
Benarkah? Ayah lakukan itu?
Marfil, cukup! Kau tak mengerti.
Ayah mengirimku ke luar negeri
saat Ibu meninggal.
Sekarang lagi.
Ada apa, Ayah?
Sudah kukatakan. Kita akan pindah.
Jadi, kau harus menerimanya.
PROPERTI PRIBADI
DILARANG MASUK
Anak pintar.
Tn. Cortés.
Semua siap untuk besok?
Kami menyadap kamera di pacuan kuda.
Akhirnya kita akan tahu
wajah Marcus Kozel.
- Dia harus datang ke pertemuan itu.
- Pasti datang.
Aku menawarkan ruteku.
Aku mengakhiri perang kita.
Jika kau tak membalas kematian Natasha,
tak ada perang.
Pembunuhan Natasha, Logan.
Marcus Kozel membunuh istriku.
Nyaris membunuh putriku.
Marfil bersamanya?
Mereka memotong rem mobilnya.
Dia menabrak truk
saat menjemput Marfil dari kelas balet.
Natasha berbelok dan terluka,
tapi Marfil selamat.
Hingga dia diculik.
Kukira dia aman di New York.
Jauh dari jangkauan bajingan itu.
Jika aku membunuhnya,
dia tidak menculik Marfil.
Aku juga tak perlu meminta bantuanmu.
Aku ingin ada yang menjaga putriku.
Marfil curiga dan aku tak mau ada kejutan.
Aku akan menjaga mereka.
Pihak Rusia tak boleh curiga.
Kau tak tahu kemampuan mereka.
Sayangku.
Aku ingin menunggangi Yaco.
Tidak jauh dari rumah.
Bukan karena itu.
- Kata ayahmu, kau pindah ke Argentina.
- Kau ingin aku menjaga jarak.
Aku mengatakan itu
supaya kita tak terkena masalah.
Itu bukan masalah bagiku.
Marfil, ini mustahil.
Kau tak mengerti?
- Dunia kita sangat berbeda.
- Lantas?
Aku paham kau marah,
tetapi ini yang terbaik.
Suatu hari, kau akan paham.
Wah.
Kalimat yang sangat dewasa.
Wajar jika diucapkan bocah di kampusku.
Kukira kau lebih pintar.
Mereka bisa memenuhi keinginanmu.
Kau tak tahu keinginanku.
Aku tak bisa memenuhinya.
Jadi, apa artinya ini?
Hanya ciuman. Ayolah.
Sungguh? Kenapa kau menciumku?
Entahlah. Aku tak berpikir.
- Kau tak berpikir.
- Ya.
Kau berbohong.
Kau mengalah agar kita bisa berkencan.
Kau tak menipuku. Jangan menipu dirimu.
Marfil?
Ya! Sebentar!
Ayahmu menunggumu makan malam.
Sebastian membantuku membawa Yaco.
Jadi, tugasmu selesai.
- Tidak. Kami harus merapikan…
- Jangan khawatir.
Akan kuurus.
- Kau bilang apa ke Wilson?
- Kau tidur
- dan sakit dari semalam.
- Bagus.
Bagaimana jika dia tahu?
Katakan aku berbohong.
Aku tak mau kau terkena masalah.
- Ayah melarang kita pergi.
- Aku tak peduli.
Aku harus tahu apa yang Ayah sembunyikan.
Kita langsung ke bangku?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau yakin?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Maaf. Aku tak fokus
karena menonton balapan. Maaf.
Semoga kau menang taruhan.
Aku tak bertaruh. Aku membeli kuda.
Aku mengincar beberapa.
Aku suka kuda-kuda Cortés.
Kau akan membeli kuda ayahku?
- Kau putri Alejandro Cortés?
- Ya.
Luar biasa.
Namaku Iván.
- Marfil.
- Senang bertemu. Namamu indah.
- Terima kasih.
- Kita bisa membahasnya.
Kuda-kudamu. Jika kau mau.
Kita bisa minum dan membahasnya.
- Jika kau sibuk, aku tak akan ganggu.
- Tidak.
Aku tidak sibuk. Mari?
Baik. Ayo.
- Kau naik kuda?
- Sudah jarang.
Mereka datang.
Cortés.
Kozel. Akhirnya.
Ya.
Keputusanmu sangat bagus.
Bagimu dan keluargamu.
Bagi semua orang.
Ayo.
Itu dia. Senang bertemu, Tn. Kozel.
Sayang kau harus pergi. Aku senang.
Aku tahu. Aku juga.
Kita bisa bertemu lain kali.
Apa kau punya pacar?
Kau selalu blak-blakan begini?
Jika kita menginginkan sesuatu,
kita harus mengejarnya.
Keyakinan yang ambisius.
Harus ambisius jika sepadan.
Tidak. Aku tidak punya pacar.
Boleh aku minta nomor ponselmu?
Sayangnya, aku
akan pindah ke Buenos Aires.
Buenos Aires?
Itu alasan terburuk.
Aku pernah dengar alasan bagus.
- Itu terburuk.
- Bukan alasan.
Ayahku menjual rumah, kuda-kuda…
Aku sering bepergian.
Aku bisa mengunjungimu.
Tentu.
Bagaimana jika kukatakan
aku sudah ingin menemuimu lagi?
Aku masih di sini.
Bagaimana jika kukatakan
selama ini aku ingin menciummu?
Apa pendapatmu?
Ray, kau melihatnya?
Kami melihatnya.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu, Marfil.
- Marfil, kau ke mana?
- Aku ingin sendirian.
Aku ikut.
Gabi, kau tak boleh ikut. Di sini saja.
Apa maksudmu? Kita akan bersama hari ini.
Aku berubah pikiran.
- Apa yang terjadi di balap kuda?
- Tidak ada.
Sebastian, Marfil akan pergi!
Sial.
Ayolah.
Kau sedang apa?
Kau tak boleh
meninggalkan Wilson begitu saja.
Kenapa kau ke pacuan kuda?
Hanya ciuman.
Bukan itu maksudku.
Kau kira aku tak tahu
kau menyembunyikan sesuatu?
Ada sesuatu
dan tak ada yang memberitahuku.
Ini bukan permainan.
Kau tak bisa pergi sendirian.
Aku harus terbiasa. Sebentar lagi
tak ada yang mengasuhku lagi.
Lagi pula, apa pedulimu?
Aku peduli karena aku ingin kau aman.
Kau mengatakan itu
sebagai pengawalku atau Sebastian?
Keduanya. Paham?
Bisa pelan-pelan?
Sial.
- Ada apa?
- Remnya tidak berfungsi.
- Bagaimana ini?
- Fokus.
- Aku harus bagaimana, Sebastian?
- Luruskan roda.
Tahan seperti itu.
- Ada dua mobil. Bagaimana?
- Belok kiri pada aba-abaku.
Sekarang!
Sial!
Minggir!
Awas! Ada perbaikan jalan!
- Kau mau apa?
- Percayalah.
Wilson, kami naik mobil Alejandro.
Mereka mencoba membunuhnya.
Kau harus pergi sekarang.
Ya, aku bawa Gabriela.
Hati-hati, Bung.
- Ayah.
- Katakan kau baik-baik saja.
Ya, jangan khawatir.
Hanya sedikit benjol. Kami baik-baik saja.
Kembali ke New York. Aku akan menjemputmu,
lalu kita ke Buenos Aires.
Kau harus memercayaiku.
Aku memang berutang penjelasan.
Aku janji akan cerita segalanya.
Marfil…
Aku menyayangimu.
NEW YORK
Wilson membawaku ke London. Ada apa?
Gabi, aku ingin minta tolong.
Apa?
Jangan menjauh dari Wilson.
Jangan pergi dari asrama.
Bagaimana jika keamanan asrama dibobol?
- Atau Wilson? Lalu?
- Aku akan melindungimu.
Aku tak akan membiarkanmu celaka.
Tidak akan.
Aku janji.
Kau baik-baik saja?
Lebih baik setelah minum ini.
Aku ingin berterima kasih.
Saat kecelakaan, kau melindungiku.
Itu kewajibanku.
Aku juga tak ingin kau celaka.
Aku mulai menyukaimu.
Biarpun kau tak suka.
Kenapa kau menatapku?
Kau sedang apa?
Tidak.
TIDAK ADA SINYAL
Astaga.
Aku senang.
Karena kau menyukaiku.
Aku menyukaimu.
Kukira kau akan menyebalkan.
Wah.
Menyampaikan perasaanmu bukan keahlianmu.
Kau tidak menyebalkan.
Kau cantik.
Pintar.
Berani. Gigih dan…
Kita harus bersiap.
Aku tak mau pergi.
Kau akan baik-baik saja.
Seperti mulai dari awal.
Sebastian, aku bisa menunggumu.
Aku bahagia bersamamu beberapa bulan ini.
Aku akan merindukanmu.
Nanti kau akan lupa semuanya.
Gajah tak pernah lupa.
Logan!
Kita pergi, Logan!
Kozel.
Aku bukan Marcus Kozel.
Kurasa kau mencariku.
Halo, Alejandro.
Kau mungkin terbiasa
berbisnis dengan ayahku.
Sayangnya, kau bunuh dia
saat meledakkan pesawatnya.
Kini aku yang memimpin.
Rumornya, kau mencoba menipuku.
Aku tak suka dibohongi.
Entah apa yang kau dengar,
tetapi itu tidak benar.
Aku bertemu Marfil.
Putrimu sangat menawan.
Dia cantik.
- Apa kau siap?
- Hampir.
Apa itu?
Ini milik ibuku.
Lihat.
Indah.
Sebastian.
Tidak!
- Kau baik-baik saja? Kau tertembak!
- Tak apa.
- Tarik napas.
- Baiklah.
- Ke pintu. Aku akan melindungimu.
- Aku tak mau meninggalkanmu.
Kita tak bisa bersama.
- Kau yakin?
- Percayalah. Aku menyusul.
Baik.
- Baiklah.
- Mereka ke sana.
- Lewat sini.
Lewat sini.
Ayo, lewat sini.
Hati-hati.
Ayo. Cepat.
Apa yang kau lakukan? Jangan!
Kita diminta membawanya hidup-hidup.
- Aku dahulu. Mustahil ditembak.
- Tidak!
Sebastian!
Ke belakangku!
Tidak. Apa kau gila?
Jangan mendekat!
Kubilang jangan mendekat!
Diam!
- Awas!
- Cepat!
Berhenti! Jangan bergerak!
Masukkan dia ke mobil!
Ayo.
Sebastian, kau tak apa? Lenganmu?
Tidak serius. Jangan khawatir.
Apa yang kau lakukan?
- Aku mengingatmu.
- Marfil.
- "Masukkan dia ke mobil."
Itu yang kau katakan.
Kepadamu.
Kalian menculikku.
Siapa kalian?
Apa hubungannya FBI dengan semua ini?
Kenapa kau menculikku?
- Agar ayahmu takut.
- Kenapa?
Supaya dia minta bantuan kami.
Kami membuat kesepakatan.
Kesepakatan?
- Informasi ditukar dengan perlindungan.
- Perlindungan dari siapa?
Ayahmu terlibat dalam bisnis berbahaya.
Musuhnya lebih berbahaya.
Kau bicara seolah dia kriminal.
Dia bukan kriminal.
Ayahku pekerja keras yang jujur
dan berusaha mendapatkan segalanya.
- Kau tak tahu apa…
- Ayahmu melakukan ini.
Dia mencoba membunuh rekannya,
Marcus Kozel.
Dia meledakkan pesawatnya
dan gagal membunuhnya.
Namun, 20 orang mati.
Cepat atau lambat, akan ada konsekuensi.
Kami memang menculikmu.
Jika tidak, kau bisa mengalami
hal yang lebih buruk.
Jangan, Sebastian.
Biarkan dia berpikir.
Di mana Cortés?
Dia harus pergi!
Dia akan mengabari jika tiba di New York.
Dia harus cepat. Jika tidak, kita tamat.
Ayahku akan menjemputku. Dia kirim lokasi.
- Di mana?
- Times Square.
- Dia ingin aku sendiri.
- Tidak.
- Aku tak suka ini.
- Pikirkan.
Jika mereka tidak ke Buenos Aires,
bisa lebih buruk dari malam ini.
Aku tak peduli, aku akan ke sana.
Aku harus menemuinya.
Baiklah.
Namun, aku mengikutimu.
Jika terjadi sesuatu,
aku akan membawamu. Paham?
Yang terpenting
adalah kau tetap membawa ponselmu.
Itu satu-satunya cara kami melacakmu.
Sudah siap.
Tidak seperti mikrofon.
Memang itu tujuannya.
Aku butuh kata sandi.
Supaya aku tahu kau dalam bahaya.
"Ebony"?
"Ebony and Ivory". Lagu karya
Stevie Wonder dan Paul McCartney.
Kalian dengar musik apa? Reggaeton?
"Ebony" lebih baik.
Baiklah.
Aku akan mencari sesuatu
yang kutinggalkan di sini.
Maafkan aku.
Aku tak bisa katakan aku agen FBI.
Marfil,
hubungan kita
adalah satu-satunya yang nyata
dan yang membuat pekerjaan ini berarti.
Kau mengatakan ini
karena kita tak akan bertemu lagi.
Kami akan masuk perlindungan saksi.
Itu sebabnya kami harus pergi.
Jika kita tak bertemu, kau harus tahu…
Tidak. Jangan katakan.
Hanya itu yang ingin kudengar.
Jika kau katakan, aku tak bisa melepasmu.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Gajah.
Baik. Aku siap di posisi.
Ray.
Aku melihatnya, Kawan.
Ray, bicara kepadaku.
Tunggu sebentar.
Awas, ada pergerakan.
- Siapa? Alejandro?
- Bukan.
Marfil!
Logan?
Aku senang melihatmu.
Syukurlah kau selamat.
Logan? Kenapa dia di sini?
Aku akan jemput dia.
Tunggu, Sebastian. Lihat apa yang terjadi.
Di mana ayahku?
- Aku antar kau ke dia. Ayo.
- Baiklah.
- Sial.
- Cepat, mereka di antara 44th dan 7th.
Aku lihat mereka.
Sial!
Aku kehilangan mereka, Ray.
Ray, di mana mereka? Di mana?
Hentikan, tak semudah itu.
Di mana mereka sekarang?
Sial.
Aku lihat mereka.
Kukirim lokasi ponsel Marfil kepadamu.
Itu dia. Mereka ke tempat parkir.
Di antara Jalan 43rd dan 6th.
Kenapa Ayah tak datang?
Tidak aman jika Alejandro ke sini.
Nanti kujelaskan di jalan.
Ayo.
Seratus meter lagi. Cepat.
Aku meretas kamera tempat parkir.
- Ayahku di situ?
- Tidak.
- Kau bilang dia di sini.
- Ya. Ayo.
Aku tak mau ikut
sebelum kau katakan di mana dia.
Aku lihat. Sepuluh meter lagi.
Ray, mereka di lantai berapa?
- Ray.
- Kameranya mati. Sial.
Dia harus kabur.
Apa? Kenapa?
Bisnis Alejandro tidak legal
seperti perkiraanmu.
Dia buat kesepakatan dengan FBI,
tetapi mereka berkhianat.
Astaga. Apa maksudnya?
Aku tidak suka ini. Cepat!
Sial.
Jika tidak pergi sekarang,
kau tak bisa menemuinya lagi.
Kau juga dalam bahaya, Marfil.
Hanya satu orang yang bisa menolong kita.
Ray, aku tak bisa mendengarmu.
Kawan!
Halo, Marfil.
Iván?
Siapa Iván?
Dia yang akan menolong kita.
Silakan masuk.
Ray, ini jebakan.
Apa ini? Kau tahu di mana ayahku?
Semua ada waktunya.
Logan, ada apa ini?
Logan!
Marfil, bolehkah?
Ayo.
Kau ingin bicara?
Ebony.
Jangan bergerak!
Siapa kau?
- Berlutut!
- Siapa kau?
KISAH BERLANJUT DI
DRAWN APART
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti